Хөөе,
Би чамайг хүлээж байгаад зурагтын өмнө унтсан.
Та өнөө орой гэртээ ирэх үү?
Эсвэл би ганцаараа унтах уу?
Хотын төвд байдаг гоймонгийн тавиурыг санаж байна уу?
Тэр бяцхан гудамжны хүүхэд биднийг маргаж байхыг сонссон
Тэгээд тэр надтай эвлэрэхийн тулд чамд цэцэг зарах гэж оролдсон уу?
Тийм ээ.
Тэр хүү долоо хоногийн өмнө алга болсон.
Би фургон машинаа тэндээсээ холдлоо.
Яагаад?
Би чамд хайртай Навин, гэхдээ би явах ёстой.
Би чамтай олон хоног уулзаагүй байна, Матиа.
Зүгээр л гэртээ хүрээд ир...
Хөөе! Тэр тэнд байна!
Гүй!
Гүй! Яв! Яв! Яв!
Ямар дэмий юм бэ.
Тэр хүү чамаас болж үхсэн.
хамаагүй. Би дахиад нэгийг нь авчихъя, чи мэдэж байна уу?
Новш. Орой боллоо.
Би эхнэртээ харих хэрэгтэй байна.
Хөөе, түүнийг доош буулга.
Би түүнийг энд яаж орсныг мэдмээр байна.
- Баярлалаа.
- Баяртай.
Бизнес маш сайн байна, тийм үү?
Надад сайн мэдээ байна.
Чамайг Истпортоос худалдан авагч олсон.
Баян хүн.
Хэд нь?
Баярлалаа.
Гурав нь нэг хэсэг бялуу юм.
Гучин.
Надад тусламж хэрэгтэй байна.
Намайг даргатайгаа уулзуулж өгөөч.
Та үүнийг хийж чадах уу?
Уулзъя.
Матиа Фам холбогдсон гэж мэдэгдэв
хулгайлах олон хэргийн хооронд
шууд дамжуулалтаар
түүний дагалдагчдад
түүний алга болохын өмнөхөн
энэ оны эхээр.
Цагдаагийнхан эдгээр хэргийг шийдвэрлэхийг хүсч байна
тусдаа тохиолдлууд шиг
гэхдээ та ухрах алхам хийвэл
эдгээр гэр бүлийн нийгэм, эдийн засгийн байдлыг харах,
мөн эдгээр хүүхдүүд ор сураггүй алга болсон хорооллууд
тодорхой хэв маяг байна.
Би зохицуулалттай хүчин чармайлтын тухай ярьж байна
хүүхдэд чиглэсэн
хотын хамгийн ядуу бүлгүүдийн заримаас.
Фамын мэдүүлгийн талаар асуусан,
хууль сахиулах байгууллага...
Энэ талаар хэвлэлийн төлөөлөгч манай сурвалжлагчид хэлсэн
бодлогын хувьд
агентлагаас явуулж буй мөрдөн байцаалтын талаар тайлбар өгөхгүй.
Сэргээгдэх эрчим хүчний салбарт гарсан нээлт
энэ нь таны гэрийг хагас зардлаар цэнэглэнэ.
Надад сайн мэдээ байна.
Таныг Eastport-оос худалдан авагч олсон.
Баян.
Ганцхан уу?
Ашиггүй.
Түүнийг дотогш оруул!
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе!
Хөөе!
Түүнийг бариарай, тэнэг!
Илүү хурдан, илүү хурдан!
Чамд юу болоод байгаа юм?
Юу болоод байгаа юм бэ?
Эрхэм ээ?
Та миний лангуун дээр цус алдаж байна.
Хэрэв та осолд орсон бол
гудамжинд эмнэлэг байдаг.
"Том халзан залуу..."
Хэрэв та гэмт хэргийн талаар мэдээлэх шаардлагатай бол
тэнд суу.
За?
Үргэлж цаг байдаг, эрхэм ээ.
Зүгээр л удаашруулаарай...
Хөөе! Дахиж ийм зүйл битгий хий! За?
- Энд юу болоод байгаа юм?
- Би мэдэхгүй.
Хүн хулгайлсантай холбоотой.
Гэхдээ би түүнийг хүлээж бай гэж хэлсэн.
Надтай хамт ир.
Энд юу болоод байгаа юм бэ?
Ахмад аа, энэ хүний ​​охиныг хулгайлсан.
Түүнд машины дугаар, гэмт хэргийн тодорхойлолт байгаа.
Энэ нь надад тайлан мэт санагдахгүй байна.
Хараач,
Бидэнд журам бий.
Би үүнийг тэвчих болно.
Хэрэв бид ямар нэгэн зүйл дээр ирвэл залуус минь чамайг барьж авах болно.
Жолооны үнэмлэхгүй.
Хөдөлмөр эрхлэлтийн түүх байхгүй.
Гэмт хэргийн бүртгэл байхгүй.
Тэр агаараас гарч ирсэн юм шиг.
Оргодол байсан байх.
Чи хэн бэ?
Зогс. Зогс.
Яв!
Даргыг сайхан сэтгэлтэй байлгах,
Тэр юу ч байсан зөвшөөрөх болно.
Зүгээр л тайван бай.
Ууж уу, охидыг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Хөөе!
Босоорой, том хүү!
Би зочин авчирсан.
Сайн уу.
мм-хмм.
Өө.
Түр хүлээнэ үү.
Та үлд.
Зогс!
Ноён Сон.
Эцэст нь хэлэхэд, миний хүсч буй зүйлийг хэрхэн олж авахыг мэддэг хүн.
-Суу.
- Баярлалаа.
Аа... Тэгэхээр...
Та хүсэж байна...
- Амралтын өдөр гуч уу?
- Илүү урт.
Энэ бол ямар нэг том үдэшлэг юм, тийм үү?
Энэ бол үдэшлэг биш.
сам хорхойн завь.
Миний хамтрагч Истпортод бизнес эрхэлдэг.
Гучин хүүхэд. Энэ нь ...
Новш, энэ чинь новшийн сургуулийн автобус тээвэрлэхтэй адил юм, нөхөр.
Бид ойлгож байна.
Тийм учраас бид танд маш сайн гэрээг санал болгож байна.
Зах зээлийн үнээс гурав дахин өндөр.
Бүгд бэлэн мөнгөөр. доллар уу?
Бүх бэлэн мөнгө. доллар.
Нэг жижиг шаардлагаар ноён Сонг.
Би тэднийг өөрөө сонгох ёстой.
Аа, энэ бүтэхгүй ээ, ковбой.
Заа... арилжааны загасчлал бол өрсөлдөх чадвартай салбар юм.
Надад чиний хамгийн сайн зүйл хэрэгтэй, би зөвхөн итгэлтэй байх ёстой.
Тиймээс би үүнийг шууд хэлье.
Та ирмээр байна...
миний газар, тийм үү?
Жимсний тавиур шиг дэлгүүр хэсээрэй...
тэгээд дараа нь надад төлөх үү?
Чи хэн бэ?
Чи юу хүсээд байгаа юм бэ?
Хэрэв та цагдаа бол шинэ хүн
эсвэл миний цалингийн жагсаалтад байх нь хэтэрхий тэнэг юм.
Ноён Сон...
Би үүнийг ингэж хэлье.
Би энд зүгээр л элч байна.
Миний хамтрагч намайг хүлээж байна
тэгээд чи миний новшийн цагийг дэмий үрж байна...
Дарга.
Түүний новшийн цаг.
Чиний новшийн цаг.
Новшийн цаг чинь?
Би чамд таалагдаж байна!
Хэрэв та тэднийг сонгохыг хүсвэл ковбой...
Би чамайг тийшээ өөрөө хүргэж өгье.
- Явцгаая!
- За яахав. Суу! Үдэшлэг!
Хөөе, хурдаа бариарай, залуу минь.
Хөөе, энэ бол хувийн үдэшлэг юм. Хөөе!
Сонсооч, анд минь, энэ зөвхөн урилга юм.
- Эргээд.
- Новш!
За...
Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Тэр буутай!
Алив! Та мөнгө хүсч байна уу?
Түүнийг ал! Явж ална уу!
Ноён Сонг, энэ надтай ямар ч хамаагүй. Би...
Энэ новшийг ал! Одоо!
Ноён Сонг! Ноён Сонг!
Новш!
Үдэшлэгийг сайхан өнгөрүүлээрэй, новш минь!
Новшийн новш!
Чи хэн бэ?
Тийм үү?
Зүгээр дээ.
Хүлээгээрэй!
Би тэдний нэг биш.
За?
Та хэн нэгнийг хайж байна.
Би ч мөн адил.
Бид эндээс явах ёстой.
Алив!
Би чамд үүнийг өгч чадахгүй, за юу?
Гэхдээ би чамд юу байгааг харуулж чадна, тийм үү?
Та харханд баталгаа өгсөн.
Дарга аа.
Нааш ир, хүү минь.
Аавынхаа үхлийг хараарай.
Чи өрөмдлөгийг мэднэ.
Энэ новшийг хөлдөө.
Үгүй! намайг уучлаарай! Дарга!
Дарга аа, намайг уучлаарай!
Аав хэлэхдээ: Муу хүмүүс шийтгэгддэг.
Хөөе! Хөөе!
Хангалттай, том залуу.
Аав чинь тэднийг амьдаар нь гаргахыг хүсч байна.
Чи миний хоёр сарын шаргуу хөдөлмөрийг балласныг мэдэж байгаа биз дээ?
Ядаж нэг юм хэлчих.
Чимээгүй, ширүүн залуугийн үйлдэл хангалттай.
Чи юу вэ?
Дуугүй хүн үү?
Тийм үү? Чи түүнийг мэдэх үү?
Сонг түүнийг залуухан өсгөсөн.
Түүнийг хошигнол болгон тойргийн хооронд рингэн дээр шидсэн.
Тэр толгойн гэмтэл авсан зурагт хуудасны хүү.
Энэ залуу. Ноён Сон.
Чи ч бас түүнийг таньдаг уу?
Надтай хамт ир.
Эмх замбараагүй байгаад уучлаарай.
Би энд эргээд амьдарч байсан.
Ноён Сон бол хотын хамгийн том хүний ​​наймаачин юм.
Эхнэр маань сэтгүүлч мэргэжилтэй.
Энэ бол түүний цуглуулсан бүх зүйл
Өнөөг хүртэл Сонгийн үйл ажиллагааны талаар.
Тэрээр энэ хэргийг шалгаж байгаад сураггүй алга болсон.
Түүнийг Матиа гэдэг.
Би болох уу?
Надад давж гарах цаг байгаагүй
түүний үлдээсэн бүх зүйл.
Тэр Сонг хулгайлах ажиллагааг зохион байгуулж байгааг мэдэж байсан.
Тэр хүүхдүүдийг хөдөлгөдөг
Тэр боломжит худалдан авагчдыг шалгаж байхад.
Юу?
Энэ юу вэ?
Адилхан ачааны машин.
Хөргөгч машин нь хаа сайгүй хүргэлт хийдэг.
Тусгаарлагч нь тэдгээрийг бүрэн дуу чимээгүй болгоно.
Үйлдвэр хотоос нэг цагийн зайтай. Алив.
Энэ бүхэн нүдэнд ил харагдаж байна.
Хөөе, хөөе! Та юу хийж байгаа юм бэ?
Тэнд зуу зуун залуу байж болно.
Охиноо аврахгүй шүү дээ.
Бид хүлээж байна.
Та юу санал болгох вэ?
Хөөе! Хөөе!
Хөөе!
Аав нь “Хөрөнгө нэвтэрч болохгүй” гэж хэлдэг.
Гичий!
Үх!
Юу вэ...
Чи миний новшийн гэрт байна!
Новш!
Новш идээд үх!
Миний амралтын өдөр.
Чи дахиад?
Аа, новш!
Хөөе!
Аа, би чамайг харж байна!
Хангалттай!
Чи галзуурсан уу?
Дуу бол бидэнд үлдсэн цорын ганц гол дүр!
Түүнийг алах нь чамайг охинтойгоо ойртуулахгүй!
Тэр амьд байж магадгүй.
Тэгээд бид ойртож байна.
Сайн сонс.
Та бяцхан охиныхоо зүрхний цохилтыг сонсож чадна.
Та нэрээ сонгосон уу?
Аан... Мирай.
"ирээдүй" гэсэн утгатай.
Мирай бяцхан хүү...
Өө, намайг уучлаарай.
Юу?
Золдоон болов
хадам эцгийнхээ үйлдвэрт
мөн Сонг утсаа авахгүй байна.
Хятад хэлгүй, охиноо хайж байгаа бололтой.
Би нөгөө залууг таньж мэдэхийг хичээсээр л байна.
Хөгшин хүн аюулгүй байдал хэрхэн бүтэлгүйтсэнийг мэдэхийг хүсэх болно.
Тэр үүнийг чамаас сонсохыг хүсэх болно. Нүүр тулсан.
Та бүгд надад итгэсэн.
Би энэ хариуцлагыг нухацтай авч байгаа гэдгээ мэдээсэй гэж хүсч байна.
Үйлдвэр хоосон байсан.
Би аль хэдийн ачаагаа өөр газар зөөсөн байсан
клубт эвдэрсэний дараа.
Мэдээжийн хэрэг, хэдэн эрэгтэй үхсэн
гэхдээ бид ямар ч үнэ цэнийг алдаагүй.
Таны хөрөнгө оруулалт найдвартай хэвээр байна.
Хэрэв нэмэлт зардал гарвал,
Би үүнийг өөрийнхөө орлогоос хасна.
Миний хүсч байгаа зүйл бол гэр бүлээрээ зөв ажиллах явдал юм.
Энэ тэнэг бол бодлогогүй юм.
Та...
новшийн ээж ээ...
Хөөе!
Бид түүнийг сэрээх хэрэгтэй. Би үүнийг авсан.
Ноён Сон...
Би чамайг хэдэн сарын турш шалгаж байна.
Би чиний тухай бүгдийг мэднэ.
Сонсооч, миний найз охиноо буцааж авахыг хүсч байна.
Тэгэхээр ярихгүй бол...
Таныг хэн болохыг дэлхий нийт мэдэх болно
мөн та мөнгөө хэрхэн яаж хийх вэ.
Бид чамайг амьд үлдээсэн ч гэсэн...
чи удаан тэсэхгүй.
Чи юу вэ?
Сурвалжлагч уу? Тийм үү?
Сүүлчийн гичий юу болсныг та мэднэ
Түүнийг сурвалжлагч гэж хэлсэн үү?
Чиний төрөл...
Чи ороорой...
Таны толгойд гүн байна, залуу минь.
Чи юу гэж хэлсэн бэ?
Тэр охин уу?
Яг одоо мэдэж байгаа зүйлээ надад хэлээч.
Би новш мэдэхгүй.
Түүний талаар юу мэддэгээ надад хэлээч.
Би мэдэхгүй.
Би мэдэхгүй. Би мэдэхгүй.
Би мэдэхгүй байна!
Би дөнгөж сая түүний тухай сонссон
Могойн нүхний залуус.
Хэн ч амьд гарахгүй.
Могойн нүх гэж юу вэ?
Усан онгоцоо бэлдээрэй!
Би хагас цагийн дараа тэнд очно!
Ноён Сонг та хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би завины тухай сонссон.
Чи усан онгоцны зогсоол руу явах гэж байна уу?
Та хятад хэлгүй хүмүүст юу гэж хэлсэн бэ?
Тэнд хөлдөөгч машин байна.
Өөр гарц хайж олоорой.
Би одоо хүүхдүүдийг шалгаж байна.
Тиймээ.
Тэд чамайг гуйж байна, хонгор минь.
Алив. Энд буу.
Яв! Яв!
Яв!
Сайн байна уу, бүгдээрээ.
Намайг Навин гэдэг.
Би Матиагийн акаунтын дор нийтэлж байсан
сүүлийн хэдэн сарын турш.
Намайг Навин гэдэг.
Би Матиагийн акаунтын дор нийтэлж байсан
сүүлийн хэдэн сарын турш.
Би баруун талын байрлалаас дамжуулж байна
Могойн нүх гэж нэрлэдэг.
Матиа хулгайлагдсан хүүхдүүдийг илрүүлсэн
тэдний хүсэл зоригийн эсрэг хоригдож байна.
Тэр ч бас тэнд байгаа гэж би бодож байна.
Хэрэв энэ дамжуулалтыг харж байгаа хүн байвал,
Үүнийг хуваалцана уу.
Гудамжинд байгаа хүмүүс бидэнд ямар ч боломж хэрэгтэй байна
Үүнийг хийсэн эрчүүдийг илчлэх.
Түрүүч! Түрүүч!
Үүнийг хараач!
Өө, бурхан минь!
Бид эндээс явах ёстой!
Тэд ирж байна!
Алив!
Би үлдэнэ.
Чиний ажил энд дууссан.
Минийх биш.
Одоо түүнийг эндээс гарга.
Яв!
Тэд хаана байна?
Энд!
Энэ замаар!
Ядонг!
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Бос.
Энд хүүхдүүд хоригдож байгаа бичлэг байна.
Би өөрөө харсан.
Бурхан хараал ид!
Тэр тэнэг санаагаа толгойноосоо зайлуул,
- тэгээд энэ гудамжийг цэвэрлэ!
- Хөөе, боль!
Яг тэнд зогс!
Хажууд зогс.
Ахмад аа, чи ноцтой байж болохгүй гэж үү?
Хамт байгаарай. Бид явж байна.
Алив!
Энэ замаар.
Наашаа. Тэнд!
Явцгаая! Яв! Хурдлаарай! Гүй!
Яв! Яв!
- Алхаа ажигла.
- Яв!
- Хамт байгаарай!
- Хурдлаарай!
Явцгаая.
Алив!
Үүнийг ашиглацгаая!
Аажмаар.
Дараагийнх нь.
Нэг, хоёрдугаар баг, надтай хамт ирээрэй.
Би чамд хэлсэн,
Би үүнийг зөвшөөрөхгүй.
Та юу болж байгааг үгүйсгэж чадахгүй!
Түүнийг аваад яв!
Сача! Би чамд захиалга өгч байна!
Би чамайг сонссон!
Түрүүч.
Ядонг!
Гарцыг тагла!
Намайг дага!
Тийм, нааш цааш! Алив!
Хөлдө!
Зэвсгээ хая!
Одоо хая!
Чамд ийм л зүйл байна, хөгийн новш!
Түүнийг манай гудамжнаас зайлуул!
Офицер.
Залуус та нар энэ эмэгтэйг барилга дотроос олсон уу?
Тэр бол биднийг энд хөтөлсөн сэтгүүлч.
мм-мм.
Өмнө нь эмх замбараагүй байдал үүссэн
цагдаагийнхан шууд дамжуулалтын аврах ажиллагаанд хариу өгөх үед
хүн худалдаалсан олон арван хүүхдийн
Вестсайдын дүүргийн байрнаас
нутгийн магнат Кун Тай Луо эзэмшдэг.
Компани хэвлэлийнхэнд хийсэн мэдэгдэл
нарийвчилсан мөрдөн байцаалтыг амлаж байна
хэрхэн түрээсэлсэн барилгыг...
Тийм үү?
Би яг тэнд очно.
Аав минь чамайг хайж байна.
Түүний бүх хамтрагчид энд байна.
Юу болоод байна?
Бүх зүйл сайхан байна.
Манай өрөөнд уулзъя.
Та надтай уулзахыг хүссэн үү, эрхэм ээ?
Ахмад чамайг баривчлах гэж байна.
Бид бүгд нүүр царайгаа аврах хэрэгтэй.
Нэг аавынх шиг...
чи намайг жигшдэг.
Хэрэв буу эсвэл хар тамхи байсан бол би ойлгох байсан.
Гэхдээ хүүхдүүд үү?
Тиймээс, би чамд мөнгө олох үед,
Би гэр бүл,
гэхдээ сэнс рүү баас ирэхэд...
Би чамайг жигшиж байна уу?
Дарга аа, би чамд энэ хүүхэд асуудалтай гэж хэлсэн!
Одоо бид таны замбараагүй байдлыг цэвэрлэх л үлдлээ!
Хөөе! Чи галзуурсан уу?
Намайг явуулаач! Би цагдаа, хараал ид!
Би чамайг гэртээ авчирсан!
Би чамд охиноо өгсөн!
Яагаад?
Түрүүч. Кофе.
Баярлалаа.
Ноён Ван, таны мэдэгдэл энд байна.
Хэрэв ямар нэгэн асуудал гараагүй бол доод талд гарын үсэг зурна уу.
Та өөрийгөө өмгөөлсөн гэдгийг би гэрчилж чадна.
Гэхдээ би чамайг албан ёсоор суллаж чадахгүй
чамайг батлан даалтад гаргах хүртэл,
Энэ нь маргааш өглөө хүртэл байж болохгүй.
Ойлгосон байх гэж найдаж байна.
Бид охиныг чинь харна.
Чамд эцэг эх байхгүй юу?
Чи үнэхээр хэн бэ?
Аав...
Хөөе...
Бид өнөөдөр маш олон хүүхдийг аварсан.
Чи буцаж ирэхээр шийдсэн учраас л.
Баярлалаа.
Эхнэр алга болсон орой нь залгасан.
Бид маргалдаад тэр гараад явсан.
Би энэ улсаас бүрмөсөн явахыг хүссэн.
Аюулгүй газар олоорой.
Гэр бүлээ өөрсдөө өсгө.
Үндсэндээ өөрсдийгөө аврахын тулд.
Тэр хэт автсан байв
Энэ бүх сураггүй болсон хүүхдүүдийг хайж олох.
Би түүнийг хэр ойрхон байгааг мэдэхгүй байв
түүнийг явсны дараа хүртэл.
Тиймээс би хэзээ нэгэн цагт түүнийг олоход ...
Тэр намайг уучилж чадна гэж найдаж байна.
Өнөөдөр сайхан ажил.
Би албан тушаал ахих уу?
Дарга.
Таван минут.
Хөөе.
Хөөе!
Бурхан минь, энэ засварын ажил дуусахад би баяртай байх болно.
Би таслагчийн хайрцгийг шалгая.
Битгий дуу гарга.
Аав минь...
Би түүнийг шалгана.
Одоохондоо чимээгүй байж хаашаа ч битгий яв, за юу?
Түлхүүр!
Үүнд хүрэхийг хичээ.
Хүлээгээрэй. Хүлээгээрэй.
Үргэлжлүүлэн шах.
Зогс!
Би: Зогс!
Зэвсгээ тавь!
Аа, чи хятад хэлгүй байх ёстой.
Эцэст нь.
Би аав болох гэж байсныг та мэдэх үү?
Харин та нар надаас үүнийг авсан.
Та аавыг алсан! Та!
Таны "аав" уу?
Ноцтой юу?
Та үнэхээр бодсон уу
тэр новшийн ковбой чиний аав байсан уу?
Чи түүний хүү биш байсан.
Үүнийг зузаан гавлын ясаараа дамжуулаарай!
Үгүй! Аав хэлсэн...
Чи муу юм!
Өө, тэр сурвалжлагч ...
Чи түүнд энэ бөгжийг өгсөн үү?
Ийм хөөрхөн нүд...
Тэр маш удаан нас барсан.
Та үүнийг хүсч байна уу?
Буцааж ав.
Алив. Алив.
Миний найз...
Би түүнийг оллоо.
Би оллоо...
Одоо та охиноо үхэхийг харах ямар мэдрэмж төрдөгийг мэдэх болно.
Энэ бүх зовлон, шаналал ...
Энэ бол чиний хувь тавилан.
Хүлээн зөвшөөр.
Мирай...
Би гэртээ харих ёстой.
Би эхнэр охин хоёртоо эргэж очих ёстой.
Хөөе... уулзацгаая.
Мирай...
Бид хүний наймааны сүлжээг бүхэлд нь устгасан.
Би таны нэрийг ч мэдэхгүй хэвээр байна.
Миний нууцлаг найз.
Хмм.
Хэрэв та өөрийгөө өөрчлөх хангалттай зоригтой бол...
та ертөнцийг өөрчилж чадна.
Ван Вэй.
♪ Хэрэв би бага зэрэг ганцаараа байвал
♪ гичий
♪ Битгий нулимж бай
-♪ Гичий
-♪ Бяцхан могой
♪ Битгий нулимж бай
-♪ Гичий
-♪ Бяцхан могой
♪ Нигга тоглоомоор адислагдсан
♪ Түүний нэрийг мэдэхгүй байна
♪ Алтан гинжээрээ клуб дундуур эргэлдэнэ
♪ Блок дээрх зүйлсийг хадгалах
♪ Тоглоомыг бүхэлд нь давт
♪ Бүх зүйл хөгшин хүн шиг эргэлддэг
♪ Өвгөн өвгөн
Би кабинад байна
♪ Rockin' Dolce Gabbana
Марихуан тамхи татах
♪ Хүүхнүүд
болон лонхтой хамт дүрэлзэнэ
♪ Би халаагуураа авчирна
Хэрвээ хүсвэл
♪ Ойлоорой, Гичий
♪ Зүгээр л нулимж болохгүй
♪ Гартаа байгаа бэлэн мөнгөөр толбыг сэгсэрлээ
♪ Би урьдчилгаа авах шаардлагатай байсан
♪ Үүнийг хийхийн тулд хийсэн боловч хэзээ ч андуурч байгаагүй
♪ Би үүнийг хамтлагуудад зориулж хийсэн
Uh-uh
-♪ Эр хүнээ шалгасан нь дээр байх
-♪ Явцгаа
♪ Яв
♪ Шавар шиг том гутал
♪ Үзээд үз
-♪ Шавар шиг том гутал
-♪ Бяцхан бяцхан могой
♪ Үзээрэй, үзээрэй
♪ Шавар шиг том гутал
♪ Үзэх, үзэх, үзэх
Үүнийг үзэх, үзэх
-♪ Шавар шиг том гутал
-♪ Бяцхан могой, тийм ээ
♪ Бяцхан бяцхан могой, та ♪